IFBA
Curso : Análise e Desenvolvimento de Sistemas ( ADS )
Disciplina: INF008 ( Programação Orientada a Objetos - POO )
Professor(a): Frederico
Alunos :
	Diogo Cardoso Silva  -  2016116015 
	Paulo Ricardo Miranda Fontes  -  2016116044
	Ricardo Martins Carvalho  -  2016116048
	
Data : 29/10/2017 
	

Trabalho de simulação de uma empresa de logistica com interface para cadastro e contratação de serviço.
A persistência foi realizada utilizando o JDBC do PostgreSQL.
A interface gráfica, usando o plugin WindowBuilder do Eclipse Neon.

Os paramêtros de conexão ao banco estão em :

logisticassa.persistencia.sql.GenericDAOSQL

O main, com interface gráfica está em :

logisticassa.ui.jfc.Janela

Este é o script a ser executado.

O SQL de criação da tabela ( é NECESSÁRIO criar as tabelas no banco ANTES de executar o projeto ) :

				  	SQL DAS TABELAS
				  	
					create table rotas (	
					
							id int,		
							nome varchar(255),
							destino varchar(255),
							origem varchar(255),
							tempoEntrega int,	
							custoGrama double precision,
							capacidadeTotal double precision,
							capacidadeAlocada double precision,	
							tipo varchar(1),
							constraint id primary key ( id )
						
					);
						
					create table fracionarias (
						

							id_fracionada int,
							id_rota int,
							foreign key ( id_fracionada ) references rotas( id ),
							foreign key ( id_rota ) references rotas( id )	
							
					);
					
Após rodar o projeto, aparecerá uma tela única, tanto para o cadastro quanto para o usuário.	

Sobre o painel cadastro:

	ID: ID da rota a ser cadastrada.
	Nome: Nome da rota a ser cadastrada.
	Origem: Origem da rota a ser cadastrada.
	Destino: Destino da rota a ser cadastrada.
	Botão de Rádio Direta: Indica que a rota a ser cadastrada será uma rota direta.
	Botão de Rádio Fracionario: Indica que a rota a ser cadastrada será uma rota fracionada.
	
	Ao selecionar o botão de rádio Direta:
	
		Tempo de Entrega: Tempo de entrega, em dias.
		Custo Grama: Custo por grama, em Reais.
		Capacidade Total: Capacidade total da rota, em Kg.
		
	Ao selecionar o botão de rádio Fracionario:
	
		ID's: Uma área reservada a atribuir ID's de outras rotas a rota fracionaria. 
		Adicionar ID: adiciona o ID marcado em ID's para a rota fracionaria a ser cadastrada.
			( No mínimo dois ID's )
		( Ao selecionar o botão de rádio Fracionária, os campos de Origem e Destino serão desativados
		  pois, pelos próprios ID's cadastrados na rota Fracionária, ele irá puxar tais informações )
		  
			
	Rotas Cadastradas: Exibe todas as rotas já cadastradas no sistema.
		( Útil na hora de cadastrar a rota fracionária )
		
	Botão Cadastrar: Cadastra a rota de acordo com as opções selecionadas. Atualizando a tela.
	Campo de Avisos ( abaixo do botão cadastrar ): Uma caixa de texto que irá indicar algum estado que
												   venha a ocorrer durante o processo.
	
	Exemplo de funcionamento:
	
		Após a inserção dos campos: ID, Nome, Origem, Destino
		Selecione o tipo de rota.
		Caso Fracionária, os campos Origem e Destino serão desativados.
		Por meio do spinner ID's, selecione no minimo 2 ( dois ) ID's utilizando como base o Rotas Cadastradas.
		Logo em seguida, aperte Cadastrar e obseve a caixa de avisos.
		
		Caso Direta, inserir os demais campos e logo em seguida clicar em Cadastrar.
		Observar a caixa de avisos.
		
Sobre o painel Contrato:

	Origem: Lista com todas as origens disponíveis.
	Destino: Com base na origem selecionada, gera os destinos disponíveis.
	Peso: O peso do volume que o usuário deseja cadastrar. ( Em Kg )
	Rotas: Lista com todas as rotas disponíveis para aquela configuração de Origem-Destino.
	Valor: Campo com o valor ( em Reais ) da rota selecionada.
	Contratar: Botão para realizar o contrato, atualizando os campos.
	Campo de Avisos 1 : Caixa de texto que irá indicar os estados do contrato.
	Campo de Avisos 2 : Caixa de texto que irá indicar os estados do painel do contrato.
	

	Exemplo de funcionamento:
	
		Escolhida a origem, os destinos cadastrados para aquela origem irão surgir.
		Escolhido o destino, as rotas disponíveis com base na Origem-Destino irão surgir.
		Escolhido o peso, o valor será atualizado com base na rota selecioanada.
		As rotas serão exibidas na lista Rotas.
		O valor, atualizado com base no peso e na rota selecionada.
		O botão cadastrar, contrata o serviço se possível. ( Observar as caixas de aviso )
		
Todos os campos com Spinners ( ID, Tempo Entrega, Custo Grama, Capacidade Total, ID's e Peso )
são passíveis de edição diretamente do teclado, ou seja, podendo ser digitado diretamente o valor
a ser selecionado, apertando Enter, logo em seguida, para confirmar o texto digitado.
	
	